# Taskt-English-Tochka

Этап первый:
Сверстать сайт по макету.
https://www.figma.com/file/pSTOutsKqfmnKBB40HMPYY/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5

К сожалению, дизайнер запарился и не скинул моб версию. Придется адаптировать самостоятельно. 
В этом задании не используем фреймворки, шаблонизаторы. 
На выходе должен быть архив со скомпилированным проектом, который наш сотрудник загрузит на сервер, чтобы посмотреть на результат вашей работы

Этап второй:
На этом сайте у пользователя есть возможность зарабатывать внутреннюю валюту за действия на сайте.
При достаточном балансе пользователь может обменять валюту на внутренние товары.
В БД сайта есть 4 таблицы:
users:
- содержит информацию о всех пользователя на сайте
products:
- содержит информацию о всех товарах на сайте
orders_users
- содержит информацию о всех ранее сделанных заказах
coins
- содержит информацию о всех монетах, заработанных пользователями

Некоторые пользователи сайта схитрили и сделали одно и тоже платное действие несколько раз. Будем оплачивать только уникальные действия.
Для разных пользователей цена одного и того же действия может быть разной, это нормально.


Задача: 
На сверстанной странице добавить поле, в котором мы сможем вводить логин пользователя и получать все его данные:
- текущий баланс
- названия товаров
- будем понимать, покупал ли пользователь товары ранее

При клике на Использовать скидку, пользователь покупает товар. Это должно отобразиться в БД

Не используйте фреймворки. Важно посмотреть ваш нативный код
На выходе должен быть архив со скомпилированным проектом, который наш сотрудник загрузит на сервер, чтобы посмотреть на результат вашей работы

